---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/restoran-bar-beerburger/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Ресторан-бар»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Ресторан-бар». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:32:59+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Ресторан-бар»

Создание сайтов
 Сайт-визитка

Компанией «Пиксель Плюс» создан сайт для бара BeerBurger. Оформление бара в стиле знаменитой игры Fallout создает особенную атмосферу, а официанты в медицинских халатах - особенную пикантность заведению

## Дизайн сайта

| | Главная страница |

Посмотреть сайт в интернете:

beerburgerbar.ru
